Mit Simlar schützt du deine Privatsphäre. Telefoniere verschlüsselt und kostenlos über das Internet. Die Bedienung ist einfach und intuitiv. Es funktioniert wie ganz normales Telefonieren: Kontakt auswählen und anrufen. Andere Simlar-Benutzer aus deinem Telefonbuch werden automatisch gefunden. Du wirst direkt sehen, wer schon Simlar installiert hat. Im Menü kannst du Freunde einladen. Simlar gibt es auch für das iPhone.

Simlar benutzt das bewährte Ende-zu-Ende-Verschlüsselungsprotokoll ZRTP. Damit können deine Gespräche nicht mitgehört werden – auch nicht von uns. Beim ersten Anruf sollte einmalig ein vierstelliger Code abgeglichen werden. Dann ist diese Verbindung dauerhaft sicher. Simlar ist eine freie Software und unterliegt der Open-Source-Lizenz GPL. Die Entwicklung von Simlar kann Schritt für Schritt nachvollzogen und geprüft werden. Der Quellcode ist auf simlar.org frei einsehbar. 

Die beste Ton-Qualität erreichst du über WLAN. Simlar funktioniert auch über mobiles Internet. 2 Minuten Gesprächszeit entsprechen circa 1 MB Datenvolumen. Einzelheiten findest du in den FAQ auf simlar.org.
